Implementación del Cajero Automático
Implementemos el algoritmo que creamos para un cajero automático.

 

Primero debemos crear nuestra estructura HTML, luego vamos a pasar nuestro algoritmo a código mira como hacerlo.

 

Recuerda:

 

Los programadores dividen problemas grandes en varios pequeños.
 

Prueba frecuentemente que el código escrito funciona
 

Desafíos:

 

Toma el código y ahora muestra los billetes entregados con imágenes.
 

Crear el código para ir guardando el estado de billetes del cajero y poder verlo visualmente
 

Intenta optimizar el código que hemos escrito




case (*catear) = cambiar el tipo de dato de una variable